[音乐]这是给你的谜语
红色的夹克不苟言笑的面孔和巨大的黑色
他们是休斯敦大学乐队的毛茸茸的帽子
是的，但是我在谈论那些其他人
那些是英国首都伦敦的皇后卫队
这些容易辨认并经常拍照的家伙
也许总是备受关注，但我敢打赌，有一些奇怪的事情
他们你不知道从11号倒数，这是事实
禁止任何人触碰警卫或
威胁他们，但这是一个普遍的神话
士兵们无论如何都不会说话
不能按照制造方式大声警告
女王的卫兵，如果一个心不在tourist的游客
并没有不让守卫拥有敲门的全部权利
他们过来，所以要注意10号
女王的守卫必须按照协议晕倒
和男孩，他们晕倒了吗，这是夏天的中旬
并且您穿着厚重的羊毛衣服以及沉重的黑色裘皮帽
自然，即使准备最充分的人也不能总是应付这样的挑战。
审判，但即使后卫昏倒，他也必须
一旦感到头昏眼花，就必须以特定的方式进行操作，他必须保持
注意并保持这个姿势，即使他
跌倒被称为昏迷和
这就是为什么您不会看到昏迷的警卫躺在地上的原因
在九号皱巴巴的堆里，女王的后卫不是
无论如何都可以离开他们的位置，但可以肯定的是，他们可以
必要时进行洗手间旅行，您可能会问皇家卫队有没有
严格指示他们的必需品
幸运的是，他们那条厚实的羊毛长裤足够黑
掩饰他们的尴尬八号
不允许女王的后卫四处走动也是不正确的
相反，他们必须时不时地这样做
因为呆太久对他们的健康有害
警卫每10分钟离开他们的位置
前进几步然后转身
然后回到他们的位置，在接下来的10分钟内保持静止
但是这就是他们被允许做的所有动作
没有鼻子，没有挠痒痒，没有擦汗，还没有zippo
第七，您可能已经注意到，大多数时候女王的
警卫们穿鲜艳的红色外套，有时你会发现它们是长灰色的
提出了最具创造力的解释之一
对于这种现象，我在女王/王后被听到时听起来像这样
警卫们穿上红色外套很高兴，但是当
她心情不好，士兵们很好地选择了灰色外套
多么可爱，听起来似乎与事实相去甚远
女王的卫兵在春季和夏季穿红色外套
在秋季和冬季，穿灰色长外套
大衣足够温暖，足以让士兵留下来
长时间保持静止不动，而且它们可以保护设备免受各种因素的侵害
在任何情况下，第六名警卫都不得微笑或大笑
虽然不是因为缺乏游客的尝试
事实是，士兵们训练自己保持微笑
因此，如果上级注意到警卫伸出他的手，他们就不会失去薪水
嘴唇在微笑，守卫将面临最高罚款。
在大多数情况下，周薪过分乐观
应该准备好停放大约260块钱
即便如此，警卫们还是不禁发笑
正如其中之一所说，有些人太有趣了
女王的后卫排名第五，实际上是讨厌炎热的天气，我可以理解
那暖和的衣服，沉重的帽子，烈日下无
擦干汗水的机会等等，这不是他们的主要原因
不喜欢闷热的日子，事实证明，当演习
靴子在阳光直射下放置时间过长
它们上的抛光剂开始融化，这意味着
每次轮班后，警卫人员必须重新抛光鞋类
最初，女王的后卫是四号
蓬松的熊皮帽子看起来更吓人和更高
最近，他们试图将人造毛皮换成真正的人造毛皮。
但人造毛皮似乎效果不佳
只是看起来不如真实的东西好，而且颜色很容易从中跑出来
因此，另一方面，它们不会持续很长时间
用真毛皮制成的帽子非常沉重
一个人可以从四个半磅重到九磅
下雨或下雪时，裸露的皮肤会聚集
所有的液体，并通过帽子的皮带位置变得更重
守卫者鼻子下方的用途熊皮帽
如此沉重，以至于在战斗中被击中或击中
如果将绑带放在胸骨下方，很容易折断士兵的脖子
下巴，我看到鼻子带下的这个有多大
更安全，但我不确定在所有第三名中是否都那么舒适
成为女王的后卫之一，你必须倒刺
代表英国陆军新兵进行电池测试
这是一个半小时的基于计算机的测试，可检查您的问题解决情况
最重要的是分析和逻辑技能
考试测试应聘者将来是否能够适应他的角色
但即使您通过了出色的测试
还有另外一个条件需要满足
你必须高约六英尺
高度要求曾经是六英尺二英寸，但是
最近它们已经降到五英尺十英寸
关于著名的第二件事和另一件事
穿红色外套，这是人们普遍认为女王的后卫
开始穿红色外套，因为这样
在战斗中，鲜血在士兵的衣服上看不见
因此并没有使他们的同事士气低落，但是看起来原因实际上是
选择了非常不同的红色，因为红色
颜料是那个时候最可用的颜料之一
在染数字的过程中只需要一个阶段
毫无疑问，女王的后卫必须
遵循众多的规则和规定，但没有
意思是他们没有乐趣，当守卫们得到时如何
加入他们的军团禁令，例如在更换
守卫仪式音乐家可以演奏一些音乐
比古老的爱国歌曲和游行更轻巧
如果你足够幸运，你会听到他们从明星那里进行帝国游行。
甚至印第安纳·琼斯的战争和
王座主题歌，所以您认为最难的是
关于女王的警卫工作的事情，我认为上厕所的事情可能是
非常艰难，让我在评论中知道
如果您今天学到了新知识，请给该视频点赞并与之分享
一个朋友，但是嘿，别走了，我们还没走
有超过2000酷视频供您签出
所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击并欣赏
保持生活的光明面